Francisco Wagner Costa Aquino
Analista de Testes
Formação e Experiência

Wagner Costa possui graduação em Ciências da Computação, Mestrado na área de previsão de séries temporais com Redes Neurais, ambas pela Universidade Estadual do Ceará (UECE). Trabalha com JAVA e testes há mais de 10 anos e com Javascript há mais de 3 anos.

Trabalhos atuais

Integrante da equipe de suporte à automação de testes na DATAPREV. Professor de Testes automatizados e Testes Funcionais em duas especializações em Fortaleza (Universidade 7 de Setembro - Uni7), uma focada em desenvolvimento ágil e a outra em Testes de Software. Dá aulas presenciais há mais de 8 anos e na área de aulas à distância há 2 anos.